Repository: agaertner/Blish-HUD-Modules-Releases
Catalog: Screenshot Manager Module/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Failed to delete image {0}.
zh: 删除该图像失败 {0}。

# The image file is in use by another process.
source: The image is in use by another process.
zh: 该图像正在被其他进程使用。

# The image file doesn&apos;t exist anymore!
source: The image doesn't exist anymore!
zh: 该图像已经不存在了！

source: A duplicate image name was specified!
zh: 指定了重复的图像名称！

source: The image name contains invalid characters.
zh: 图像名称中包含无效字符。

source: Please enter a different image name.
zh: 请输入一个不同的图像名称。

source: The following characters are not allowed: {0}
zh: 以下字符无法使用：{0}

source: Delete Image?
zh: 是否删除图像？

source: Rename Image
zh: 图像重命名

source: Click To Zoom
zh: 点击缩放

source: Unable to rename image {0}.
zh: 无法重命名该图像 {0}。

source: Search...
zh: 搜索...

source: Favourite
zh: 收藏

source: Unfavourite
zh: 取消收藏

source: Image name cannot be empty.
zh: 图像名字不能为空。

source: Screenshot Created!
zh: 截图已生成！

source: Normal
zh: 正常

source: Take a stereoscopic screenshot.
zh: 拍一张立体的截图。

source: Take a normal screenshot.
zh: 拍一张正常的屏幕截图。

source: Stereoscopic
zh: 立体的

source: Disable Screenshot Notification
zh: 禁用屏幕截图通知

source: Screenshot
zh: 屏幕截图

source: Mute Screenshot Sound
zh: 将截图声音静音

source: Mutes the sound alert when a new screenshot has been captured.
zh: 当有新的屏幕截图被捕获时，关闭声音警报。

source: Disables the notification when a new screenshot has been captured.
zh: 当有新的屏幕截图被捕获时，禁用通知。

source: You are about to permanently destroy {0}.
zh: 你即将永久性地摧毁{0}。

source: Are you sure?
zh: 你确定吗？

source: Yes
zh: 是

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete sends to Recycle Bin
zh: 删除发送到回收站的邮件

source: By default, screenshots are sent to the Recycle Bin so that they can be recovered if needed. When this feature is disabled, deleted screenshots are removed from the hard disk and their space is marked as overwriteable.
zh: 默认情况下，屏幕截图被发送到回收站，以便在需要时可以恢复。 如果该功能被停用，被删除的屏幕截图将从硬盘中删除，其存储空间被标记为可覆盖。

source: Hide Corner Icon
zh: 隐藏墙角图标

# Disables the corner icon in the navigation menu.
source: Disables the icon in the navigation menu.
zh: 停用导航菜单中的图标。
